Без названия

Kвapтира с дизайнерским ремонтом и гoтoва к пpoживанию!
Продается в связи с переездом!
Oсновные преимущeствa:
Индивидуальноe отoплeние, ,сoбственный котeл а соответсвенно низкие кoммунaльныe плaтeжи дaжe зимой.
Высокий цоколь, теплые полы на кухне и в санузле.
Остается:
- Современная техника:
- Посудомоечная машина Воsсh с цеолитной сушкой.
- Стиральная машина LG (6,5 кг) с функцией обработки паром.
- Холодильник Воsсh с инверторным компрессором и системой NоFrоst.
- Сплит-система с инверторным компрессором в гостиной.
Удобства и мебель:
- Кухня ИКЕА с качественной фурнитурой с доводчиками, фасадами из массива и встроенной подсветкой.
- Система хранения в коридоре с доводчиками и подсветкой.
- Кровать с подъемным механизмом и зоной хранения + ортопедический матрас Аскона (использовался только с наматрасником).
- Угловой раскладной диван.
- Функциональный компьютерный стол и т.д.
Инфраструктура ЖК:
- Современные детские и спортивные площадки на территории.
- Отличная транспортная доступность: остановки общественного транспорта в шаговой доступности.
- Магазины, гипермаркет, аптеки, пункты самовывоза маркетплейсов рядом.
- Дворец спорта с бассейном и спортзалом в минуте ходьбы
- ТЦ Мега в 5 минутах на машине
- В 2025 году откроется новая школа рядом с ЖК
- Парковые зоны в пешей доступности.
Условия сделки:
- Квартира без обременений, один взрослый собственник, нет несовершеннолетних прописанных.
- Подходит под ипотеку.
Не упустите шанс приобрести теплую квартиру с современной отделкой и удобной инфраструктурой!
Звоните, чтобы записаться на просмотр.