Без названия

Продаётся уютная 2-комнатная квартира в Ростове-на-Дону, район Пролетарский — Александровка!
Основные характеристики:
- Панельный дом 1981 года, 9 этажей
- Квартира на комфортном 2-м этаже из 9
- Общая площадь 48,1 м², кухня 7 м² ️
- Изолированные комнаты — простор и комфорт для всей семьи ️️
- Высота потолков 2.7 м — светло и просторно
- Раздельный санузел
- Лоджия с застеклением — идеальное место для отдыха и цветов
- Окна выходят во двор, тишина и уют гарантированы
- Косметический ремонт — заезжай и живи!
- В квартире остается мебель: кухня, шкафы, спальные места
- Техника: кондиционер ️, холодильник , стиральная машина
- Свободная продажа, возможна ипотека
Инфраструктура и дом:
- В доме есть газ и пассажирский лифт
- Во дворе детская и спортивная площадки для активного отдыха детей и взрослых ️
- Открытая парковка во дворе
- Отличное месторасположение: рядом школа, детские садики, супермаркеты, рынок, остановки общественного транспорта
Один взрослый собственник, без обременений. Все документы готовы к сделке.
Звоните и приходите на просмотр — ваш новый комфортный дом ждёт вас!