Без названия

Прекрасная 3-комнатная квартира в сердце Александровки!
Главные достоинства квартиры:
- Общая площадь 88.5 м², кухня 14 м², изолированные комнаты
- Евро-ремонт с качественными материалами, паркетная доска на полу
- 2 санузла, теплый пол для дополнительного комфорта
- Лоджия с видом во двор и на улицу
- Надёжные межкомнатные двери, современная мебель: кухня, шкафы, спальные места
‍‍‍ Идеальна для семей с детьми:
- Дом в закрытой охраняемой территории с детской и спортивной площадками
- Инфраструктура в шаговой доступности: школы, детсады, музыкальная и спортивная школы, рынки и магазины
- Остановка общественного транспорта рядом, до центра города всего 15 минут на транспорте
О доме:
- Кирпичный, 2010 года постройки
- 10 этажей, квартира на 9 этаже
- Пассажирский и грузовой лифт
- Парковка за шлагбаумом во дворе
Свободная продажа, возможна ипотека
Обоснованный торг возможен!
Звоните сейчас, чтобы не упустить отличный вариант в удобном районе!