Без названия

Продаётся светлая и уютная 1-комнатная квартира в Ростове-на-Дону!
Общая площадь 45,2 м², жилая — 16,1 м², кухня — 7,7 м²
Лоджия (не застеклена), уложена плитка на полу
Раздельный санузел
Окна выходят на улицу, высота потолков 2,7 м
Выполнен качественный косметический ремонт
Вся мебель и техника остаются: кухня, спальные места, кондиционер, холодильник, стиральная машина — заходи и живи!
Парковочные места во дворе в свободном доступе
Рядом детские сады, школы, магазины
Конечная остановка транспорта — удобное сообщение с любыми районами города
Панельный дом 2011 года, с пассажирским лифтом
Во дворе детская и спортивная площадки
Развивающийся перспективный район для комфортной жизни
Возможна ипотека, свободная продажа — отличное предложение для быстрого приобретения!
Звоните прямо сейчас, не упустите свой шанс! Ваш новый дом ждёт вас! ️