Без названия

В продаже чистая, уютная 1-комнатная квартира 35 кв м., в самом сердце города.
В квартире выполнен свежий косметический ремонт. Кухня оборудована всем необходимым для приготовления пищи. Санузел совмещенный, в отличном состоянии.
Район, где расположена квартира, обладает развитой инфраструктурой. В шаговой доступности находятся магазины, торговые центры, кафе, аптеки, банки, школы, детские сады и поликлиника.
Эта квартира - прекрасный выбор для студентов, молодых пар, одиноких людей, а также для тех, кто ищет выгодный вариант для инвестиций.
Звоните прямо сейчас, чтобы договориться о просмотре.