Без названия

Продается светлая квартира в новом доме. Выполнен качественный ремонт с использованием дорогостоящих материалов. Остается мебель и техника. Индивидуальное отопление.
Парковочные места в свободном доступе на придомовой территории.
Детские, школьные, больничные учреждения рядом. Магазины различного назначения, аптеки, кафе, парки, развлекательный досуг так же в шаговой доступности.
Транспортная развязка за домом, во все направления города.
Расчет подходит как наличный, так и ипотечный кредит.
Звоните, согласуем время удобное для Вас и покажем.