Без названия

Площадь — 48 м², изолированные комнаты, кухня 9 м², раздельный санузел, балкон. Евро ремонт — делали для себя, продуман каждый элемент. Заменена электропроводка, современное освещение.
Квартира полностью укомплектована: встроенная кухня, спальные места, шкафы, техника (кондиционер, холодильник, стиральная машина).
Тихий двор с детской и спортивной площадками, открытая парковка. В шаговой доступности — школы, детсады, магазины, аптеки, остановка и удобная транспортная развязка.
Свободная продажа.
Звоните — всё расскажем и покажем!