Без названия

Продаю двух комнатную квартиру, ЖК Персона , новый дом . Рядом магазины, остановка транспорта, школа, детский сад. Закрытая территория дизайнерская отделка холла, индивидуальное отопление. В квартире выполнена чистовая отделка .
О квартире
Количество комнат: 2
Общая площадь: 50 м²
Площадь кухни: 11.7 м²
Этаж: 2 из 10
Балкон или лоджия: лоджия
Тип комнат: изолированные
Высота потолков: 2.8 м
Санузел: совмещенный
Окна: на улицу, на солнечную сторону
Ремонт: требует ремонта
Способ продажи: свободная