Без названия

Площадь — 40,5 м², кухня — 10 м²,
жилая — 17 м².
Евро ремонт, окна на улицу, балкон, совмещённый санузел.
В квартире остаётся вся мебель и техника: кухня, спальные места, системы хранения, сплит-система, холодильник, стиральная машина.
Дом с консьержем, есть пассажирский и грузовой лифты, закрытая парковка, во дворе — детская и спортивная площадки.
Низкие коммунальные платежи. Рядом — остановка, магазины, рынок, школа и детский сад.
Квартира без обременений, подходит под ипотеку, свободная продажа.