Без названия

Эксклюзивное предложение!
Уважаемые клиенты, если не дозвонились, напишите сообщение, я вам перезвоню!
Продается 1ка в центре Аксая ул. Речников
Квартира с частичным ремонтом, чистая, ухоженная.
Отличный вариант для проживания и инвестиций!
Территория комплекса закрытого типа, находится под видеонаблюдением, ландшафтный дизайн, беседки, фонтаны, детские и спортивные площадки!
Вся инфраструктура в шаговой доступности:
Парк культуры и отдыха, Городской рынок, школа в шаговой доступности, садики, Дворец спорта, Новый ТРЦ, фитнес центры, супермаркет Пятёрочка, Магнит, остановка общественного транспорта на все направления, рядом дорога М4 Дон, до Меги 5 минут, до центра Ростова 10 мин.
Звоните Прямо сейчас! Сохраните объявление, чтоб не потерять!