Без названия

Площадь — 53 м², комнаты изолированные, кухня 10 м², санузел раздельный, балкон. Качественный дизайнерский ремонт.
В квартире остаётся мебель и техника: кухня, спальные места, системы хранения, кондиционер, холодильник, посудомоечная машина.
Закрытый двор с охраной и видеонаблюдением, выход в рощу. Во дворе — детская и спортивная площадки, парковка за шлагбаумом.
Рядом детский сад, муз. школа, школа, больница, магазины, пункты выдачи.
Свободная продажа, возможна ипотека. Звоните — отвечу на все вопросы!