Без названия

Продаётся стильная евродвухкомнатная квартира на пр. 40-летия Победы, 63/17 — отличный вариант для комфортной жизни или инвестиций! ️
Кратко об объекте:
Площадь: 47 м² (жилая 27,5 м²) — продуманная планировка
Кухня: 16,5 м² — просторно для готовки и семейных ужинов ️
Этаж: 16 из 20 — вид на пойму Дона, много света и воздуха
Лоджия: 1 — место для отдыха и растений
Потолки: 2,7 м — комфортная высота
Санузел: совмещённый
Ремонт: качественные материалы и стильная отделка
Продаётся с мебелью — заезжай и живи сразу ️
Вид окон: на улицу и двор — сочетание уюта и панорамного вида
О доме:
Построен в 2023 г., 20 этажей — современный дом
Лифты: 1 пассажирский + 1 грузовой — удобно для переездов
Парковка: наземная
Вход с пандусом — удобно для колясок и велосипедов ️
Плюсы района:
В шаговой доступности школы, детсады, клиники и магазины — всё необходимое рядом
Подходит для семьи и для сдачи в аренду (высокий спрос на современные ЖК)
Документы чистые, возможна ипотека — быстрый выход на сделку
Звоните сейчас — организую показ оперативно и помогу с оформлением!