Без названия

Продается современная двухкомнатная квартира по адресу: ул. Стекольная, 96 к2. Общая площадь — 47,1 м², расположена на 2 этаже 8-этажного дома.
Варианты покупки:
— с ремонтом — 6 820 000 ₽
— без ремонта — 6 100 000 ₽
Отличный выбор для тех, кто ценит комфорт и уют! Современный ремонт в квартире или возможность создать собственный дизайн — решать вам.
Квартира светлая, просторная, с удобной планировкой, в развитом районе с развитой инфраструктурой.
Звоните сейчас, чтобы не упустить свой шанс! Организуем просмотр в удобное для вас время.