Без названия

Продаётся евро 2‑комнатная квартира в ЖК "Город у Реки", 44 м² — готова к сделке.
Тип: вторичка, никто не прописан, без обременений
Жилая: 18 м²; кухня 12 м² с техникой (электроплита, духовка, вытяжка)
Потолки 2,7 м; санузел совмещённый в плитке; застеклённый балкон
Ремонт: евроремонт, ламинат 33 класс; продаётся частично с мебелью (2 шкафа‑купе)
Есть кондиционер, заменена входная дверь
О доме и инфраструктуре:
ЖК комфорт‑плюс, 2024 г. постройки, современные коммуникации
Лифты 2 пасс. + 1 грузовой, наземная и надземная парковки, детские площадки, охраняемая территория
Преимущества:
Новая постройка и качественный ремонт — заехать можно сразу
Просторная кухня, застеклённый балкон, кондиционер
Подходит для жизни и под аренду
Организую показ, пришлю фото/видео и помогу с документами — звоните или пишите.