Без названия

Площадь 110 м², удобная планировка: три спальни, просторная гостиная-столовая, кухня 12 м², два санузла (в т.ч. при мастер-спальне с гардеробной), балкон, лоджия, кладовая на этаже.
Окна — во двор и на солнечную сторону.
Высокие потолки (2.7 м). Косметический ремонт. Остаётся мебель и техника: кухня, спальные места, системы хранения, кондиционер, холодильник, стиралка, бойлер.
Во дворе — детская и спортплощадка, большая парковка, рядом остановка, школа, сад. Район тихий, до центра — недалеко.
Свободная продажа, возможна ипотека. Звоните!