Без названия

Продаётся тёплая 2-комнатная квартира 35 м² на Детской ул., 45, Ростов-на-Дону
2 этаж из 6 кирпичного дома 2023 года постройки
• Изолированные комнаты, кухня 8 м²
• Евро-ремонт, совмещённый санузел
• Лоджия с видом во двор
• Собственное отопление и горячая вода (свои котлы) ️
• Фильтры на воду — чистая и прозрачная вода с хорошим напором
• Новые коммуникации, электрика и трубы
• Мебель и техника остаются: холодильник, стиральная машина, два жёлтых дивана, столы, стулья и др. ️
Дом с закрытой территорией, детской и спортивной площадками ️
Парковка за шлагбаумом — всегда найдётся место для вашего авто
Инфраструктура:
• Магазины: Пятёрочка, Магнит, М-Видео, ДНС
• Пункты выдачи: Wildberries, Ozon, СДЭК, Яндекс.Маркет
• Школы (школа прямо на улице), детские сады, центры развития и спорт (танцы, борьба, гимнастика, батутный центр, бассейн)
• Удобные остановки и хорошая транспортная развязка
1 взрослый собственник, без обременений. Любые варианты расчёта, ипотека возможна
Торг разумный приветствуется.
Звони, успей купить комфорт и удобство в новом доме! ️