Без названия

Продаётся стильная и уютная 2-комнатная квартира в ЖК с закрытой охраняемой территорией в районе Нихичевань, Ростов-на-Дону!
Общая площадь — 53 м²
️ Комнаты изолированные: жилая — 13.4 м², кухня — 21.7 м²
Окна выходят на солнечную сторону (юго-запад) — квартира светлая и теплая
Этаж 8 из 12 в монолитном доме 2022 года постройки
Дизайнерский ремонт с использованием дорогих материалов, дополнительная шумоизоляция пола и потолка
Тёплый пол добавит комфорта в холодное время года
️ Квартира продаётся с мебелью и встроенной техникой: кухня, спальные места, кондиционер, холодильник, стиральная машина
Балкон для отдыха и свежего воздуха
Дом оборудован:
- Закрытая охраняемая территория с консьержем
- Детская и спортивная площадки для активного и безопасного отдыха детей и взрослых
- Красивая входная группа, которая создаёт приятное первое впечатление
Пассажирский и грузовой лифты — комфорт и удобство
Квартира продаётся отдельно с возможностью приобрести подземное парковочное место (отдельно за 2 млн ₽) — ваша машина в безопасности!
Свободная продажа от собственника — быстрый выход на сделку!
Отличная инфраструктура района: много магазинов, остановки общественного транспорта рядом — всё для комфортной жизни!
Идеальный вариант для комфортного современного проживания или выгодной инвестиции!
Звоните прямо сейчас, чтобы записаться на просмот