Без названия

Продаётся светлая и тёплая 2-комнатная квартира в тихом ЖК «Александровский»!
О квартире:
Изолированные комнаты, общая площадь 62 м², жилая — 46 м²
Кухня 12 м², большая лоджия 6 м²
Окна во двор и на солнечную сторону — много света и тепла
Совмещённый санузел, тёплый пол для уюта
Евро ремонт, высота потолков 2.8 м
Продаётся с мебелью и техникой: кухня, места для хранения, спальные места, кондиционер, холодильник, стиральная машина
О доме и территории:
Дом комфорт-класса с пассажирским и грузовым лифтом
Консьерж, детская площадка во дворе
Открытая парковка во дворе
Отличная инфраструктура — всё в шаговой доступности: магазины, остановки общественного транспорта.
Свободная продажа, возможна ипотека
Звоните сейчас, чтобы узнать больше и записаться на просмотр! Ваша новая квартира ждёт вас!