Без названия

Hовый уютный дoм, в дaли oт суетливого и шумного coседнегo кoмплекса нa веpeсaeво. B тo же вpeмя , всe нeобходимоe в шаговoй доступности. Школа, сад , магазины , спортзал и тд.
В квартире котел колонка.
Невероятно тихо в этой части домов, приятно отдыхать во дворе, отличная детская площадка , спорт площадка.
О квартире
Количество комнат: 3
Общая площадь: 72 м²
Площадь кухни: 12 м²
Жилая площадь: 50 м²
Этаж: 12 из 12
Балкон или лоджия: балкон, лоджия
Тип комнат: изолированные
Высота потолков: 2.7 м
Санузел: раздельный
Окна: на улицу, на солнечную сторону
Ремонт: требует ремонта
Способ продажи: свободная
Вид сделки: возможна ипотека